---
layout: song
lang: ja
link: https://lyricstranslate.com/en/hano-japan-be-myself-lyrics
video: https://www.youtube.com/watch?v=WB-2T8jubbM
---
```
どこかに消えた
あの歌を探して
口ずさむ
私の想い

いつの間にか忘れたんだ
君が追いかけた、理由
あやふやな筈じゃ無かった
いつの間にか芽生えていた
感情に少しずつ蝕まれている

重なり合う声と詞(コトバ)が
君の色に染まる時、ほら
キラキラ輝く
空に光る夢や希望に
まだ届かなくても
伝えたい想いはきっと
届いているから

どこかに隠した
ガラクタを探して
口ずさむ
誰かのメロディ

いつも一人悩んでいた
君が問いかけた、疑問
その先に答えはあるの？
少しずつ解けてきた
現実に書かれてる「僕は僕らしく」

連なり合う声と鼓動が
自分の形に変わる時
ひらひら羽ばたく
空に光る夢や理想に
また届かなくても
何処かで君の事きっと
見つめているから

押し潰されそうな
辛い道のりだけど
なぜか笑がこぼれ落ちた
迷いはまだあるけど
確かに光っていた
僕らの中でそれは・・・

重なり合う声と詞(コトバ)が
君の色に染まる時、ほら
キラキラ輝く
空に光る夢や希望に
まだ届かなくても
伝えたい想いはきっと
届いているから
```

Lyrics from https://vocaloidlyrics.miraheze.org/wiki/Be_Myself. (with the period at the end).